Junta del 18 de septiembre.
---------------------------


~ 1 Poner el nombre del autorizador en lugar de su RFC, y también poner su teléfono, en el combo de autorizadores y en los listados y despliegues
- 2 Restringir el tamaño de los archivos a subir. 5 MB. Maximo 2 por el usuario. Debe permitir borrar archivos.
+ 3 Cuando el gestor lo marca como revisado, le debe pedir firma y se debe guardar el gestor que lo reviso (en un campo nuevo)
- 4 Los coordinadores deben poder ver el tercer nivel.
+ 5  Quitar el menú de Asignación de servicio para el gestor.
+ 6 Si poner la lista de Encuestas, quitar de la lista el campo de autorizo
- 7 El gestor, el coordinador y el técnico verán (en show) quien autorizó, quien solicito (con extensión), el área, y la prioridad (dada o capturada).
