Junta del 26 de octubre.
------------------------


- 1.- pendientes - correos pedidos, selección del equipo, cuerpo y nivel
+ 2.- poder apagar el envío de correos en el sistema
- 3.- En VoBo, lista, el mensaje es "Fecha de Autorizacion", y esa es la que se muestra
- 4.- Cambiar etiqueta Solicitud por Requerimiento
- 5.- Incidente, hay dos botones de asignar tecnico
> 6.- requerimiento pendiente en tiempo de pruebas, Cambiar eiquetas de "Técnico" por "Técnico especializado"
- 7.- Falta visualizar si el equipo cuenta con garantía vigente. (Checar costo con Richard)
x 8.- No, el funcionamiento pedido y programado es que pase por un aprobador (MS evaluará y en su caso, lo pedirá en otra ocasión)
> 9.- EL VO.BO. ES DE MANERA GENERAL, SIENDO QUE DEBE SER POR DETALLE.¿ (Sistemas lo evaluara en etapa de pruebas)
> 10.- Qué posibilidades hay de que al entrar al sistema le aparezca una notificación al iniciar su sesión, para darle a conocer el número de solicitudes pendientes de atender (símbolo indicando). (Si se va a pruebas)
> 11.- En un requerimiento de equipo de cómputo puede referirse a más de un equipo, máximo 10 equipos (Si se va a pruebas)
- 12.- correos pedidos
- 13.- selección del equipo
+ 14.- cuerpo y nivel (Consultando con Martín, se decidio ponerlo para técnicos y aprovadores)
