Junta del 17 de septiembre.
---------------------------


+ 1 Se elimina el correo de quejas.
- 2 Mesa realiza lista de autorizadores/vistos buenos, también quien puede autorizar / dar visto bueno en las subdirecciones.
+ 3 En visto bueno, se ponen TODOS los que puedan dar v.b., son pocos.
+ 4 En el v.b., el responsable puede cancelar. Se necesita un campo nuevo de observaciones.
~ 5 Para el listado del coordinador, en la lista, agregar fecha de autorización/v.b. y tiempo de atención
+ 6 El gestor debe capturar el tercer nivel.
+ 7 Técnico debe ver las descripción técnica
- 8 El técnico debe dar su firma digital al marcar como solucionado.
+ 9 El técnico puede rechazar, es un programa, "No solucionado". También agregar "Solucionado" y "Solucionado parcialmente", este campo se vuelve obligatorio.
+ 10 La etiqueta de programa debe decir " Estado de cierre".
- 11 x - ¿Notas?, es algo entre mesa y desarrollo. No hay cambios al sistema.
