Junta del 14 de septiembre.
---------------------------


Nota: El "Gestor" es el "Coordinador de la mesa de servicio".


(En relación a los puntos de la junta del 3 de septiembre).

+ Punto 7, si solo esta firmada la solicitud, el usuario debe poder editarla.

Punto 8, al cancelar la solicitud (por el autorizador) no pasa por encuesta.

+ Punto 10, solo el gestor puede cambiar la prioridad.

Punto 12: es el gestor el que usará el campo descripcion_tecnica para informar al técnico (no los coordinadores de área).

